延长赛第二回合的胜者又是福克西队
这样一来你就已经损失了两名伙伴
余下的比赛只有一场
但是赢得一场比赛只能夺回一名船员
即使下一场比赛你赢了我
你也已经确定失去一名伙伴了
船长对决!
最终战单挑格斗!
那么老大请挑选一名成员作为战利品
第2名船员得手
讨厌 宠物 我不会再放开你了
罗宾
别哭了 船医先生
这下事情可不好办了
该怎么办呀 路飞
别担心 再举行一次延长赛不就行了
延长赛?
才不要呢
就来告诉你为什么我们福克西海贼团会被称为最强军团吧
居然敢自称最强
明明连输了我们两次
这点小事就别提了
今天我们在和你们碰面之前
与牙蛙海贼团进行了5轮3枚硬币的比赛
早已是伤兵满营
精力和体力也已到了极限
此时士气也很低落
所以即便你们再想进行延长赛 我也不会接受
在输之前停止比赛
也就是说 正因为见好就收我们才会成为最强
干...干嘛默不作声啊
无聊透顶
还敢公然说出这种丧家犬似的宣言 白痴啊
你那也叫最强军团? 真受不了
不过是种卑鄙的战法罢了
现在是悠闲地说人家的时候吗
要乔巴还是罗宾 我们到底该怎么选
难道比赛就要以他们被夺走而结束吗
开什么玩笑 两人我一定都会夺回来的
问题是我们该怎么把他们夺回来啊
既然那么麻烦 到时候干脆把他们全部砍了算了
不...这只是比赛而已...比赛
我说老大
我有个建议
下一场比赛我们下赌5个人如何
我说你别随便做出这种决定啊
别说话 这里就交给娜美小姐处理吧
你说什么
比赛的目的不就是夺取想要的船员吗
我们想要的就是他们两个
要不回那两人没有任何意义
所以如果下一场比赛我们赢了 就将那两人还给我们
反之要是你们赢了 我们5人都会成为你的部下
如何 是个不错的交易吧
这个女人竟敢和我讨价还价 胆量还真是不小
的确那两人的实力也是出类拔萃
这人似乎也会用什么奇怪的道具
另外 不管怎么说他都是悬赏1亿的男人
好吧 我明白了
不过这种只押两人的小赌注就算了吧
来赌500人吧
你们赢了的话 包括那两人在内500人由你们随便挑选
为什么是500人
老大居然提出了地狱般的赌注500人
草帽小子会接受吗
才不需要500人呢 你们是白痴吗
好不容易快达成协议了 你干嘛要拒绝啊
梅利号里也乘不下500人吧
只要能夺回乔巴和罗宾小姐就行了
什么5人 500人都一样
这样啊
接受吗
当然
顺便说一下 败方要是人员不满500名
不足的人数要由败方的子孙来填补
也就是说 要由你们的孩子 孙子 曾孙等等
一直凑到500人为止 都必须发誓效忠于福克西海贼团
孩子?
爸爸
在呢 怎么啦
好像还加上了一个奇怪的条件
现在也别无他法了
总之赢了就行
明白吗 路飞
交给我吧
你们的干劲虽值得赞赏
但我还是要说一声 最终战单挑格斗想赢我是不可能的
你们还是趁早准备一起入驻我的帐下吧
什么 格斗我才不会输给你呢
说几次你才能明白 战斗和比赛可不一样
FOXY
最终战单挑格斗就要开始了 首先要决定比赛场地
出场的两名选手同时转动大炮 然后...
从自然停止转动后瞄准的方向...
等一下 这停得一点也不自然吧
比赛地点决定了
虽然是偶然 但铁球还是掉在了我们性感福克西号的甲板上
哪里是偶然了 你这白痴
那么现在介绍一下单挑格斗的规则
战斗场地是以刚才铁球落下的位置为圆心半径50米的范围内
也就是说 直径100米的圆内全都是战场
武器 兵器以及圆内所有的东西都允许使用
圆内除了两名决斗者以外 其余人等不得进入
将对方从圆内打出即为获胜
另外注意不要被打到空中或掉到海里哦
F
O
X
Y
FOXY
现在特设舞台上花花啦啦队
正以激情的舞蹈给我们老大打气
而在福克西号上 现在有两名助兴演员在表演单挑格斗
商业区也在卖有关「DAVY BACK FIGHT」的限定纪念品
请务必赏光购买
这种东西无所谓啦 快开始比赛
给我一个
多谢惠顾 福克西限定徽章
那种废品不准买
请问...比赛选手在哪里
在那边 快点把他带走
你发什么火啊
真是的 怎么会如此没有紧张感啊
这样那样的到头来还不是正中他们老大的下怀 气死我了
不过他也真能凭借那种干劲 把部下增加到那么多啊
有那么多人早就足够了吧
总之路飞赢了就行了 娜美小姐
我去买点饮料 你先去吧
你们过来一下 这里
把这些拿去吧
多少钱
不用了不用了
那多谢了
对了 就算路飞输了那么大家也都会到这边来了
这样也不会和大家分开了
但是那时 我们的船长就不再是船长了哦
因为我们全员都会成为那老大的部下
海贼王 我...
我当定了
你们给我好好干活吧
路飞会赢的吧
我们还会像从前一样 7个人一起继续航行吧
我们就一起祈祷能够如此吧
少开玩笑了你 爆米花和可乐干嘛这么贵啊
不想买就别买
给我打两折
少做梦了
这是哪儿啊
这里是选手休息室
格斗比赛是要求戴拳套的 你随便选一个吧
好棒
说是休息室 倒不如说是个服装间啊
有好多种啊 该用哪个才好呢 乌索普
这个如何 合适吗
不 用这个...
擂台已准备就绪 让大家久等了 助兴节目就到这里
今天的重头戏
单挑格斗马上就要开始了
大家快回观众席
怎么了 天空暗了下来
娜美小姐 你在哪儿
回答我啊
你眼睛长哪儿了 臭厨师
这次的决战在这两人之间举行 意想不到的船长对决
干掉他 老大
拜托了
首先从狐狸头左侧入口出场的是...
来者不拒的
拥有单挑格斗920场不败传说的...
在所有比赛中都获得胜利的男人...
老大
我们的老大
银狐福克西
听好了 路飞
你已经不是从前的你了
这个发型将唤醒你内心深处更强烈的野性
有道是“不知是拳王造就了爆炸头还是爆炸头造就了拳王”
这一点在现代科学中还是无法解释的
路飞 你戴上了爆炸头 拳头的威力可是会倍增哦
草帽小子快出来
不要临阵脱逃啊
走吧 大叔
Oh Yeah
现在从右侧入口出场的是...
东海出生 少数派海贼团船长
悬赏金1亿的男人 人称草帽小子...
蒙奇·D·路飞
处于右侧入口 梳着爆炸发型的路飞干劲十足
帅呆了路飞
那是谁呀
路飞好酷啊
真的呢
那么两位选手都已走上了擂台
草帽小子能将老大从直径100米的圆内扔出
捍卫伙伴和尊严吗
还是老大能继续他的不败传说 夺取对方的所有船员呢
「DAVY BACK FIGHT」关乎命运的最终战 单挑格斗
就要开始了
在此之前先进一段广告
草帽小子 造型真酷
就等着被揍扁吧
收紧胳膊
然后让大家见识一下你的黄金右拳
干得好 男儿的炽热之魂已经燃烧起来了
乌索普跟去当助手貌似是个失误吧
希望他们能认真比赛
不错嘛
你那造型还真是充满野性啊
作为敌人的我都对你刮目相看了
你这么悠闲自在没问题吗 冠军
小心被对手生吞活剥了
话说助手有碍比赛 可以退场了
太快了吧 助手的任务到此就结束了吗
助手快退场
快开始吧
兄弟们 我多说也无益 开战喽
怎么了 观众席在...
好厉害 这种机关都有啊
那么草帽小子路飞 就让我们好好玩玩吧
这艘船全船都是擂台 随你怎么发飚都行
我们这里可是有数名优秀的船工
那么在这次偶然成为擂台的性感福克西号上
会展开怎样的死斗呢
留在宽敞的决斗场内的 只有两名海贼
老大加油啊
要延续你的不败记录啊
路飞 要赢啊 总之一定要赢
小心他的光线啊 光线
会场内气氛激情澎湃
是夺走对方的伙伴 还是自己的伙伴被抢走
赌注为500人的「DAVY BACK FIGHT」最终战
不限时间 一局定胜负的单挑格斗
路飞
老大
银狐福克西VS草帽小子路飞
一切命运都赌在了双方海贼团船长的直接对决上
那么现在...
决战开始
上了
橡皮
「迟缓光线」
「手枪」
手臂前段变迟缓了
看来你不过是外强中干罢了
你说什么 给我回来
迟缓迟缓...
危险
骗你的
「迟缓光线」
路飞
居然浮在了空中
落下的速度都变慢了
都叫他注意那光线了
真是太扫兴了
就这样干掉他 老大
不～好～了～
怎么样 草帽小子 难道你想让比赛这么快就结束吗
什～么～
「九尾猛攻」
面对老大怒涛般的攻势 草帽小子毫无还手之力
怎么了 他一动不动
不对 只不过是连反应都一起变迟缓了
刚才只不过是打个招呼
反正拳头攻击对你也没什么效果
这一点我还是明白的 橡皮人
可～恶～
差不多要到30秒了
一次性爆发了
危险 会掉到海里去的
路飞
可恶
「迟缓光线」比想象中还棘手
光线还真是不错
看来还是不要随便伸长为好
那混蛋去哪儿了
可恶 我不会再中招了
给我死出来 分槽头
乱发脾气也请不要破坏狐狸耳朵
又...又是迟缓吗
欢迎来到我的船
那家伙...
被射穿了
稍微冷静点
难得我想款待你一番呢
那是被弄迟缓的炮弹吧
你能站上去我也能
你还是算了吧
那颗也不行
早就警告过你了
怎么了
比赛怎么样了啊
罗宾 你那边能看清楚吗
看到的全是烟雾
可恶 那家伙好奇怪 竟然把自己的船弄得一团糟啊
还没完呢
「迟缓福克西脸爆弹」
好可怕
徽章? 比我买的要大好多啊
那当然啦 这可是炸弹啊
是吗 那真是危险啊
炸弹讲话了
这个可是真身啊
不好意思了 草帽小子
拳套也强化过了
而且「脸爆弹」也快到30秒了
路飞 要活用身体身体
乌索普
比赛怎么样了
谁知道啊
那你刚才那算什么
路飞...
难道说...
注:以下的必杀技来自日本拳击漫画《明天的丈》
台湾版译为《小拳王》 路飞那句话也是其中的精典台词
站起来 站起来啊 丈
上啊路飞 双重防守反击
你这是在装什么啊
就是现在 现在正应该想起那虎之眼...那梦幻步伐...
罗宾 怎么连你也这样
大叔啊 我已燃烧成那雪白的灰烬...
别燃尽啊 快给我去战斗
少来这套了 我要上了 草帽小子
次回ONEPIECE
迟缓攻击全开
VS不死之身的路飞
海贼王!
我要当上了哦!